## Для запуска
 + Необходимо прописать в `application.properties` IP-адрес, порт, логин, пароль, имя базы данных
 + После открытия проекта в `IntelliJ IDEA` добавить аргумент командной строки `spring`
 + Перейти по адресу `http://localhost:8080/itline`

## Задание

#### Проект: Spring Framework на Java 17.

### Задачи:
1) Подключение базы данных `PostgreSQL`:
    - Настроить подключение к базе данных `PostgreSQL`.
    - При передаче проекта должно быть достаточно изменить параметры подключения (IP-адрес, порт, логин, пароль, имя базы данных).
2) Работа с базой данных:
   - Доступ к данным должен осуществляться через модели и репозитории `Spring`.
3) Запуск в `IntelliJ IDEA`:
   - Проект должен быть готов к запуску сразу после открытия в `IntelliJ IDEA`. Не считая настроек `PostgreSQL`.
4) Разработать веб-интерфейс.
5) Бонусное задание, необязательно к выполнению. Разработать `JavaFX` интерфейс. (НЕ ВЫПОЛНЕНО)

### Обработка аргументов главного метода main
При передаче аргумента командной строки в метод `main`:
1) `spring` - запускается веб-интерфейс; интерфейс JavaFX не активен.
2) `javafx` - запускается интерфейс JavaFX; веб-интерфейс не активен. (НЕ ВЫПОЛНЕНО)

### Веб-интерфейс
1) Шаблонизатор: подключить библиотеку `Thymeleaf`.
2) URL: веб-страница должна быть доступна по пути `/itline`.
3) Стилизация: подключить библиотеку `Bootstrap` (https://getbootstrap.com/) для оформления кнопок, таблиц и модальных окон.
4) Структура интерфейса:
   - В верхней части страницы добавить кнопки "Добавить" и "Удалить".
   - Под кнопками разместить таблицу с четырьмя столбцами:
        - Чекбокс (активно/неактивно).
        - Иконка 32x32 (задаётся разработчиком по умолчанию).
        - Название (текст).
        - Описание (текст).
   - Все данные, должны хранится в базе данных и при перезапуске страницы отображаться.
   - При выполнении каких-либо действий на странице, она не должна обновляться.
   - Картинки должны хранится в ресурсах фронтенда, а не в базе данных.

#### Действие чекбоксов в таблице
При нажатии на чекбокс, обновляются данные модели в таблице и в базе данных.

### Действия кнопок
- Кнопка "Добавить":
  - При нажатии открывается модальное окно:
    - Поля: 
      - Чекбокс (активно/неактивно).
      - Выпадающий список с выбором одной из трёх картинок (по умолчанию выбрана первая).
      - Два текстовых поля: "Название" и "Описание".
      - Внизу расположены кнопки "Создать" и "Отмена".
    - Кнопка "Создать":
      - Данные сохраняются в базу данных и добавляются в таблицу.
      - При отсутствии текста в полях окно не закрывается и выводится сообщение о необходимости заполнения полей.
    - Кнопка "Отмена":
      - Окно закрывается без сохранения данных.
- Кнопка "Удалить":
  - Активна только при выборе строки в таблице.
  - При нажатии открывается модальное окно:
      - C подтверждением удаления: "Вы точно хотите удалить ${Название}?".
      - Кнопка "Удалить":
        - Данные удаляются из базы данных и таблицы.
      - Кнопка "Отмена":
        - Окно закрывается без выполнения удаления.

## ◉ Бонусное задание (НЕ ВЫПОЛНЕНО)
### Интерфейс на JavaFX
1) Библиотеки: подключить `javafx-base`, `javafx-controls`, `javafx-fxml`, `jfoenix версии 9.0.10`.
2) Внешний вид и функционал: интерфейс `JavaFX` должен максимально соответствовать веб-интерфейсу.
3) Модальные окна: использовать класс `com.jfoenix.controls.JFXDialog`.
4) Стилизация: элементы интерфейса `JavaFX` должны иметь минимальные изменения в стилях.
